Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro1: Água==---
Capítulo 20: O Cerco do Norte - Parte 2
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Seven, Gugaboy e Hiro
---==Revisão==---
Ivekiø, SØL e Hiro
---==Synchro==---
Ivekiø
Não acredito que eu o perdi.
Você fez tudo que podia.
E agora precisamos fazer tudo
que podemos para trazê-lo de volta.
Zuko não pode ter ido longe.
Vamos encontrar eles.
- Aang vai ficar bem.
- Ok.
Tudo bem. Você fica aqui Momo,
no caso do Aang voltar.
Yip, yip!
Olá. Desculpe incomodar você
mas eu preciso encontrar os
espíritos da lua e do oceano.
Vá, embora!
Você ainda está aqui?
Sim, eu preciso...
Talvez essa coisa o ajude,
persiga-a.
Finalmente.
Volte!
Olá, Aang.
Roku!
Um abrigo.
Roku, a Tribo da Água
está sob ataque,
preciso encontrar os espíritos
da lua e do oceano.
O oceano e a lua são
espíritos muito antigos,
eles atravessaram do mundo espiritual
para o mundo mortal no seu princípio.
Existe apenas um espírito que eu saiba,
que é velho o suficiente para lembrar.
- Quem?
- O nome do espírito é Koh,
mas ele é muito perigoso!
Eles o chamam de
"o ladrão de faces."
Quando você falar com ele,
você deve ser muito cuidadoso
para mostrar nenhuma emoção,
nem a mais sutil expressão
ou ele roubará sua face.
Eu finalmente capturei você,
mas não posso te levar para casa
por causa desta nevasca.
Tem sempre algo.
Nada que você entenderia.
Você é como minha irmã,
tudo sempre foi fácil para ela.
Ela é uma dobradora de
fogo prodígio e todos a adoram.
Meu pai diz que ela
nasceu com sorte,
ele diz que tive sorte de nascer.
Contudo, não preciso de sorte,
eu não quero.
Eu sempre tive que combater e lutar
e isso me fez forte.
Me fez o que eu sou!
Eu não preciso te lembrar que
temos um limite de tempo.
Se não derrotarmos a Tribo da Água
antes da lua cheia nascer,
eles serão invencíveis.
Eu garanto à você que
tenho tudo sobre controle.
Eu pretendo remover o fator lua.
Remover a lua? Como?
Almirante Joy.
Prepare-se para
encontrar seu destino.
Como ia dizendo...
há alguns anos me deparei com
um segredo grande e poderoso,
a identidade da forma mortal
do espírito da lua.
- O que?
- Eu era um jovem tenente
servindo sob as ordens do
General  Shu no Reino Terra.
Eu descobri uma biblioteca
subterrânea, de fato.
Eu li um pergaminho
atrás de outro,
um deles tinha a ilustração detalhada
das palavras lua e do oceano.
Soube então, que os espíritos
poderiam ser encontrados e mortos.
E que era meu destino fazer isso.
Zhao, não devemos nos
meter com os espíritos.
Sim, sim, eu sei que você
teme os espíritos, Iroh.
Eu ouvi rumores de sua jornada
ao mundo espiritual.
Mas, o oceano e da lua abriram mão da
imortalidade para habitar nosso mundo.
E agora vão enfrentar
as conseqüências!
Você é apenas um macaco
do rabo enrolado e nariz azul.
Não demonstre medo.
Não demonstre nenhum emoção.
Olá.
Estou procurando por
um espírito chamado Koh.
Bem vindo.
Obrigado.
Meu velho amigo, o Avatar.
Há quanto tempo.
Você me conhece?
Como eu poderia esquecer você.
Uma de suas encarnações anteriores
tentou me matar há 800 ou 900 anos.
Eu não sabia.
Por que ele, ou eu,
tentou matar você?
Oh, acho que foi por eu ter roubado
o rosto de alguém que você amava.
Mas claro que isto ficou pra trás.
Por que eu deveria guardar uma mágoa
contra você por algo da vida passada?
Afinal de contas você é
uma pessoa diferente agora.
Você veio até mim
com uma face nova.
Acho que vamos ficar
aqui por um tempo.
Não se preocupe, Príncipe Zuko não deve
ter ido tão longe com este clima.
Não estou preocupada
se eles vão fugir na nevasca,
me preocupo se eles não fugirem!
Eles não vão morrer nesta nevasca.
Uma coisa que sabemos é
que Zuko nunca desiste.
Eles vão sobreviver
e nós vamos encontrá-los.
Já faz muito tempo que não tenho o rosto
de um criança em minha coleção.
Então, como posso ajudar você?
Preciso encontrar a lua e o oceano.
Os nomes espirituais deles são
Tui e La.
Puxar e empurrar.
E está tem sido a natureza
da relação deles o tempo todo.
Por favor, me ajude
a encontrá-los.
Uma cultura inteira pode ser destruída
se eu não conseguir a ajuda deles.
Oh, você acha que
precisa de ajuda deles?
Na verdade é bem o oposto.
Alguém está indo matar eles!
O que quer dizer?
Como posso encontrá-los
e protegê-los?
Você já os encontrou, realmente.
Tui e La,
a lua e o oceano.
Sempre circulando um ao outro
em uma dança eterna.
Eles equilibram um ao outro.
Empurrar e puxar.
Vida e morte.
O bem e o mal.
Ying e Yang.
As carpas!
- Eu preciso ir agora.
- Nos encontraremos de novo.
Os espíritos estão em perigo,
tenho que voltar ao mundo físico.
Um amigo está aqui
para guiá-lo de volta.
Hei Bai!
Seguiremos este mapa
até um local muito especial.
E quando chegarmos lá
nós vamos pescar.
Foi por aqui que eu entrei.
Mas como consigo voltar?
Boa viagem.
Momo!
Momo?
Oh, não! Onde está meu corpo?
Vejam, tem que ser Aang!
Yip yip!
- Bem vindo de volta.
- É bom estar de volta!
Isto não será o suficiente
para escapar.
Appa.
Está aqui para uma revanche?
Acredite Zuko. Você não
dá nem para começar.
Ei, estas cordas são de
boa qualidade.
Temos que ir até o oásis.
Os espíritos estão em perigo.
Espere, não podemos
simplesmente deixá-lo aqui.
Claro que podemos.
Vamos embora.
Não, se o deixarmos
ele vai morrer.
Sim, isso faz muito sentido,
vamos salvar o cara que
constantemente tenta nos matar.
Você está bem?
Eu me sinto fraca.
Eu também.
O espírito da lua está em perigo.
Eu devo minha vida
ao espírito da lua.
O que você quer dizer?
Quando eu nasci, eu era muito
doente e muito fraca.
A maioria dos bebês
choram quando nascem.
Mas eu nasci com se estivesse
dormindo, meus olhos fechados.
Nossos curandeiros fizeram
tudo que puderam.
eles disseram para minha mãe
e meu pai que eu ia morrer.
Meu pai implorou aos
espíritos para me salvarem.
Naquela noite, sob a lua cheia,
ele me trouxe até o oásis
e me colocaram no lago.
Meu cabelo negro se tornou branco,
eu abri os olhos e comecei a chorar.
E eles souberam que eu viveria.
Foi por isso minha mãe
me deu o nome de Yue.
Pela a lua.
Eu sou uma lenda, agora.
A Nação do Fogo durante gerações
contará a história do Grande Zhao
aquele que escureceu a lua.
Eles me chamarão de
Zhao, o conquistador!
Zhao, o assassino da lua!
Zhao, o invencível!
Tirem ele daqui!
Nem se incomode.
Zhao, não.
É o meu destino...
destruir a lua e a Tribo da Água!
Destruir a lua não irá prejudicar
somente a Tribo da Água,
vai machucar à todos,
incluindo você.
Sem a lua tudo
vai perder o equilíbrio.
Você não tem idéia do tipo de caos
que você traria ao mundo!
Ele tem razão, Zhao!
General Iroh.
Por que não estou surpreso
de descobrir sua ameaça?
Eu não sou um traidor, Zhao.
A Nação do Fogo
precisa da lua também.
Nós todos dependemos
do equilíbrio.
O que quer que faça este espírito,
eu devolverei à você, dez vezes mais.
Liberte-o, agora!
Não há esperança, agora.
Acabou.
Não, não acabou.
Você está vivo?
Você tentou me matar!
Sim, eu tentei.
Você é o Espírito Azul.
Um inimigo da Nação do Fogo.
Você libertou o Avatar.
Eu não tinha escolha.
Você deveria ter escolhido
aceitar seu fracasso.
Sua desgraça.
Então, pelo menos,
você teria sobrevivido.
É tarde demais.
Está morto.
Você foi tocada
pelo espírito da lua,
parte da vida dele está em você.
Sim, você tem razão.
Ele me deu vida.
Talvez eu possa devolvê-la.
Não, você não tem
que fazer isso.
É meu dever Sokka.
Não vou deixar!
Seu pai me pediu
para protegê-la.
Eu tenho que fazer isso.
Não!!
Ela se foi.
Ela se foi!
Adeus, Sokka.
Eu sempre estarei com você.
Não pode ser.
Pegue minha mão.
Eu decidi ir ao Pólo Sul.
Alguns outros dobradores e
curandeiros se juntarão a mim.
É tempo de ajudarmos
a reconstruir nossa tribo irmã.
E quanto ao Aang?
Ele ainda precisa aprender
dobradura d'água.
Bem, então é melhor ele se acostumar
a chamar você de Mestra Katara.
Os espíritos me deram uma
visão quando Yue nasceu.
Eu vi uma linda
e brava jovem mulher
se tornar o espírito da lua.
Eu sabia que este dia chegaria.
Você deve estar orgulhoso.
Muito orgulhoso
e triste!
Estou surpreso, Príncipe Zuko.
Surpreso de que você não esteja
tentando capturar o Avatar.
Estou cansado.
Então você deve descansar.
Um homem precisa de repouso.
Você também, Momo.
Venha aqui.
Iroh é um traidor
e seu irmão Zuko é um fracasso.
Eu tenho uma missão para você.
---==Tradução==---
Seven, Gugaboy e Hiro
---==Revisão==---
Ivekiø, SØL e Hiro
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br